Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гэвин Бриггсті өлтіру ісінің орындаушысы —
Әлі қашуда
Жәбірленуші меценат ретінде белгілі—
Мен күдікті іс бойынша барлық мүлкімнен айырылсам да...
Ол қайтып келуді мақсат етті.
Соңғы жылдары айуандықпен өлтіру жиі орын алуда.
Қылмыскер - құбыжық адам.
Конгрессмен Смиттің өлтірілуі есте қалды
Ал конгрессмен Карвер мен оның хатшысы Брайсон мырзаны аяусыз өлтірген қылмыскерлер...
Кейбір адамдар құбыжықтарды адам ретінде көреді...
Гэвин Бриггсті өлтіруді адам құбыжық жасағаны анықталды.
Құбыжық адам!?
Адам емес…
Адамзаттың жауы
Мұның бәрі майшылардың кесірінен бе?
Бұл әдеттегі әдіс.
А... иә? (Тікұшақ роторының дыбысы)
Альфа, Бета және Гамма деген құбыжық адамдарды шұғыл реттеңіз.
Ақпаратты кеңінен сұрау
♪〜
〜♪
Соняның адам құбыжықпен жүргенін естідіңіз бе?
Ол Альфамен жұмыс істеп жатқан сияқты.
А... Мен сізге бірден хабарласамын.
Мен бұл мәселені шешемін.
Иә?
Хоора (бала) хехехехе
Конгресс шынымен де сендерді аңдып жатқан сияқты.
Конгресстің шынайы тұлғасын білесіз бе?
Менің сыртқа жіберілуімнің себебі парламенттік тыйымға қол тигізгенім болды.
Бала кезімде мен көрген дүние деп ойладым.
Сізге сыртта бұзақы шабуыл жасады ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Бірақ сол кезде маған жас полиция қызметкері көмектесті.
Жарқырап көрінді
Міне, мен қаланы жаман адамдардан қорғау үшін жұмыс істеуді шештім.
Мен тіпті сырттай ешқашан жеңілмеймін деп ойладым, бірақ...
Мен мұны білмей тұрып, бұл сезімді ұмытып кеткен едім...
Бірақ Гэвин басқаша болды. Жеңілген күннің өзінде ол өз-өзінен көз жазып қалмады.
Гэвин байыпты болды.
А, ол біз үшін өзін берді.
Мен мұндай адамды ешқашан кездестірмедім.
Жарайды, ол сені адамнан айырмады.
Айтыңызшы, құбыжық адам деген не?
Бізді бұлай атайтындар сендерсіңдер.
Сіз мені талай рет құтқардыңыз.
Сонда да мен сені атып тастадым
Кешіріңіз, сізге сенуге батылым жетпеді.
Адамдар әлсіз, бірақ мен оларды қызғанамын.
Қызғаныш?
Адамдар үмітсіз өмір сүреді, өйткені өмір оңай жоғалады.
Тіпті аман қалу үшін достарына опасыздық жасайды
Бірақ сонымен бірге бейтаныс адам үшін
Мен кейде қымбат өмірімді құрбан етуге тура келетінін білдім.
Саған сенейік
Ах... ха...
Адам бойындағы қайшылықтарды қарастыру
А... Рахмет
Мен сенің атыңды әлі естіген жоқпын.
Бем
Бем…
Қазіргі уақытта Альфа –
Мен агент Саммерспен кепілге қашып жүрмін.
Сұрақтарыңыз болса, осында бізге хабарласыңыз.
Ааааааа!?
Кааа... у...
Бем, маған мүлдем қылмыскер сияқты қарайды.
Неге ол әйелмен біргесің?
Менің ойымша, бәрібір мені тағы да алдады.
Бем ақымақ.
Хмм...
Сіз қорқынышты тұлға жасадыңыз
Неге осылай айта бересің?
Белла әлі де адам болғысы келеді ме?
Осындай сұмдық оқиғалар орын алса да...
Мен білмеймін, бірақ
Ештеңені сезбестен осылай мәңгі өмір сүруді ойласам...
Адам болғанның жақсылығы жоқ.
Оларды жай ғана қалдырыңыз.
Адамдар бізді жалғыз қалдырмайтын сияқты...
Йокай адамдары қауіпті тіршілік иелері
Менің ойымша, олар тұтқынға алынғанша соғыс жағдайы жариялануы керек.
Конгресс ақпаратты манипуляциялауда.
Сіз не істемексіз? Осы қарқынмен сенің де барар жерің қалмайды.
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
Бұл біздің әлсіздердің соңғы қаруымыз.
Хмм... бірдеңе дұрыс емес.
А... а...
Танк шайқасы басталады!
Эйс!? Ол қашан болып қалды!?
Сізге хабарлаған мен емес едім!
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Оны хабарлау азамат ретіндегі міндетім болды!
Не істеп жатырсың! Басқа клиенттер бар!
Бұл құбыжық адамдардың жұмысы.
Құбыжық адамдар жасырынған жерінде кепілге алады.
Жазықсыз ата-аналар мен балалар құрбан болды.
Не туралы айтып тұрсың...
(оқ ату)
Бұл да құбыжық адамдардың ісі.
(Баланың жылауы)
Тоқта! Ішінде бір азамат бар!
Уф...
Көлікті шығарып алыңыз.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Олар пайда болған кезде атып тастаңыз, кепілге алынғандар үшін алаңдамаңыз.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Уф...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
О... ой...
(Бемнің айқайы)
Әй... (Әке) Құбыжық!
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Жүр! мм...
Бір мүйізбен осындай күш.
(Бемнің айқайы)
Сіз Таразы Ситидің билеушісісіз, солай ма?
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Бұл қаланың сот жүйесі мен әкімшілігінің барлығын көлеңкелі кеңес бақылайды.
Ал сіз парламентті басқарасыз.
Бұл ақылды, мен оны әкеңе тапсырамын.
Менің әкем сол құпияны ашты, солай ма?
Брайсон мырзаны аядым.
Конгресстегі адамдар қорқақ
Тек аңдып қалу оны үлкен әбігерге түсіреді
Әкем жеңілді, бірақ мен емес.
Дәлелдер толық.
Мен бұл жерден қайтпасам...
Барлығын жария ету жоспарлануда.
Сонда? сіз не істегіңіз келеді?
Мен бұл қаланы сен үшін басқарғым келеді.
Сізге күш керек.
Адам шеберді қалайды
Шеберсіз мен өзімді ойлауым керек.
Бірақ сіз тапсырманы өзіңіз орындағыңыз келеді дейсіз...
Взвод
Мен мақтанбаймын.
Хехехе
Бұл қаланы саған қалдыруым керек пе?
Сіз байсалдысыз ба?
Сырымды саған ғана айтамын
Таразы қаласының 10 жылдығы?
Бұл менмін
Мен бұл қаланы салдым
100 жылдан астам уақыт бұрын…
Мен үшін бұл кеше болды.
Менің ең ерте есте сақтауым –
Ингольштадт алхимикінің шеберханасы
Сол түні адам Алланың өнеріне ие болғанына қуанды.
Мені инквизитор ұстағанша...
Мені жаратқан алхимик өртеніп кетті.
Мен Римге қашып, Борджияларды паналадым.
Улы гүл Борджия
Әкем Родригоға деген азғындық...
Менің ұлым Чезареге бірнеше қулық беріңіз...
Мен қызым Лукрезиядан у мен махаббатты қалай қолдану керектігін үйрендім.
Бұл оның 500 жаста екенін білдіре ме?
Егер жастың мәні болса.
Содан бері мен бұл дүниені ұзақ бақылап келемін.
Бұл қатыгез дүние...
Сіз кімсіз?
Йокай Адам
Ха... ха...
Хе...
Вега өлмейді, солай ма?
Бұл шаршатады. Өлмеу қиын.
Сіз өле алмайсыз ба? ДДСҰ?
Бұл бала адам.
Бірақ бұл сәл басқаша және қызықты.
Мен Хараджи, сен ше?
Дарил…
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Ух... (хараджи) Ухуфу
Адамдар шынымен сүйкімді
Дарилға кеңес туралы айтыңыз.
Кашикомаримасу
Білгіңіз келетін нәрсе болса, менен кез келген нәрсені сұрай аласыз.
Хаа…
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, мен сіздің Таразы қаласынан тезірек кеткеніңізді қалаймын.
Менен ештеңе сұрама, менде бәрі жақсы.
Анам мен әкеме айт...
Бұл... Мен бәріңді жақсы көремін.
Бұл отбасы қауіпсіз болды ма?
Басқаларға қалай сонша қамқор бола аласыз?
Соня Альфамен ынтымақтасады...
Бұл рас па?
Сенімге қол сұғу.
Мен басқару үшін жауапты боламын ба?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Ауырсыну тата...
Әй?
Соняға не болды!? (Бастық) Бұл...
Агент Саммерс. (Барлығы) О?
Гэвинді өлтірген Альфа емес еді.
Мен көрдім
Қаланы арт жағынан басқарғандардың айла-амалдарынан айырылды.
Бұл...
Сіз дұрыс емес нәрсе жасадыңыз.
Мен үшін не істедің? Маған сол жетер.
О... сабыр етіңізші. Бұл бос сөзге ешкім сенбейді.
Бұл өрескел қателікті естісе, кеңес сіз туралы не ойлайды?
Парламент…
Саған мүмкіндік берейік
Шындыққа қарайық Аяқ астында не болып жатыр
Бұл құбыжық пен адам мәселесі емес.
Бұл біздің мәселе
Менің полициямен жұмыс істегенімді қалайсыз ба?
Умен күресу Қоғамдық тәртіпті сақтау үшін —
Қолды былғайтын кездер болады.
Хун
Сіз заңсыз медициналық тәжірибемен айналысасыз.
Бірақ қазір маған сенің көмегің керек.
Конгресс бұл мәселеге назар аударады. Бұл жаман нәрсе емес.
Мұны істеу шынымен дұрыс па?
Бұл қажетсіз растау.
Иә?
Оған да бәрі күмән келтіре бастады.
Конгресс туралы ақпарат міндетті түрде таралады.
Пікірлес адамдар қол жеткізе алады
Ерік?
Бұл қаланың қараңғылығын білсең де, осы уақытқа дейін әрекет ете алмадың.
Гэвин екеуіңіз оларды оқшауланған кезде біріктірдіңіздер.
Гэвин және мен...
Сіздің әңгімеңізді бәрі естігісі келеді.
Мен көремін.
Адам менімен сөйлескісі келсе, кездесейік.
Мен оны өзгертуге болатынына сенімдімін
Бірнеше ауыр естеліктер қайтадан оралды, иә?
Агент Саммерс, сен мұны істедің.
Киіз!
Айтпақшы, сіздің отбасыңыз...
Бета және Гамма арқылы нысанаға алыну мүмкіндігі бар.
Сондықтан жағдай аздап өрескел болды, бірақ біз қамқоршылыққа ие болдық.
Колизейде күтіңіз
Бәріне менің кінәм болды...
Кеттік, иә?
Колизей
Еш ойланба, отбасың бірінші орында.
Бірақ сіздің әңгімеңізді тыңдағысы келетіндер бар...
Отбасы сіз адамдар үшін ерекше тіршілік.
Туғаннан өлгенге дейінгі өткінші сәтті бөлісетін адамдар
Ол бәрінен де өткінші және қымбат.
Мен сені қорғауды шештім! Мен саған опасыздық жасай алмаймын!
Уайымдама, мен өлмеймін.
Қарғыс атсын... Уау!
Уф...
Жақсы жұмыс, агент Саммерс.
Сіздің отбасыңыз ше!?
Шығаруға бағытталған
бұл... у...
Хун, жүр.
Ха...
Ууууууу...
Бастық!?
Ооо... неге!
Директор сіздің отбасыңызды қорғау үшін көп жұмыс жасады.
Рахмет
Гррр! аа~! аа~! (Араның қозғалтқышының дыбысы)
Уау! Ооо!
О...
Уф!
Бем…
Уф...
Біз бұған қарап тұра алмаймыз.
Ооо! мойын~!
Уф...
Уф... Гуфуфуфуфуфу
Гуфуфуфуфу... Иә?
Уф! (Электр дыбысы)
Ахх! Гуа...
Ух... (Директор) Ух...
Тамақ...
Бұл керемет шайқас болды.
Ханым...
Ақырында кездестік, Бем.
Ал сіз ше?
Мен сені алып кетуге келдім, менімен жүр.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Бас тарту?
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бұл не құдірет... Қайырлы таң!
Бем! Ах...
Менің қашып кетуіме жол берме
Ооооо... ой...
Бем! иә?
Ой... мұнда не істеп жүрсің?
Бөлек
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Бета және гамма да пайда болды ма?
Мен тағы да алданып қалдым.
Мен алданған жоқпын, өз еркіммен келдім.
Мен ол әйелге сене алар емеспін.
Оның тілі ішінің ішіне шығып кетуі мүмкін.
Жоқ! мен...
Уау!
Аһ... Мен қозғала алмаймын! Оның күші?
Ханым, сіз...
Сіз... Мен Вегамын
Мен сені іздедім
Мен сенің барыңды үнемі сезіндім
Сен маған не үшін керексің
Барлығын аяқтау үшін
Аяқтау керек пе?
Бем сен адам бола алмайсың
Хехе, болудың қажеті жоқ.
Мұндай әлсіз және өзімшіл жаратылыста бірдеңе бар...
Адамдар сізге ешқашан ашпайды
Сіз жақсы білуіңіз керек
Уф...
Қараңдар, түсіндім.
Адамдар сізге бұрын не істеді?
Есте сақтаңыз
Бұл азапты, жалғыз және қайғылы, және еш жерде құтқару жоқ.
Адамдар белгісізден қорқады, жек көреді және жек көреді.
Ештеңені білмей...
Ах...
Қанша қаласам да адам бола алмадым, өле алмадым.
Болашақта мәңгілікке, Осы тозақтан өтіп
Өйткені сен ұсқынсыз құбыжықсың
Ұсқынсыз құбыжық!
Құбыжық!
Қандай сұмдық!? Келме! Сасық!
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Бем! (2 адам) Бем!
Халази
Иә? Хараджи!?
Мынау қорқынышты құбыжық қопарып, бәрі қиындыққа тап болды.
Сіз мені өлтіре аласыз ба? (Хараджи) Жарайды.
Жоқ, Хараджи!
Құбыжық!
Күрсін!
Ууууууу...
Уф...
Ха! Жоқ!
Bem…
Хмм... Ханым, сіз...
Уф...
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory